### 2022-09-01 spanish/sections/experience.tex
Update experience.tex
LPPL v1.3c

\begin{cventries}
\cventry
{Instructor} 
{Universidad de Santiago de Chile} 
{Santiago, Chile} 
{2019 - en comisión}
{Departamento de Gestión y Políticas Públicas, Facultad de Administración y Economía}\vspace{1.5mm}

\cventry
{Profesor Adjunto} 
{Universidad de Santiago de Chile} 
{Santiago, Chile} 
{2014 - 2018}
{Departamento de Gestión y Políticas Públicas, Facultad de Administración y Economía}\vspace{1.5mm}

@@

\cventry
{Docente} 
{Universidad de Chile} 
{Santiago, Chile} 
{2013 - 2016}
{Escuela de Gobierno y Gestión Pública, Instituto de Asuntos Públicos}\vspace{1.5mm}

\end{cventries}

>>>>

\begin{cventries}
\cventry
{Profesor Adjunto} 
{Universidad de Santiago de Chile} 
{Santiago, Chile} 
{2014 - 2019}
{Departamento de Gestión y Políticas Públicas, Facultad de Administración y Economía}\vspace{1.5mm}

@@

\cventry
{Docente} 
{Universidad de Chile} 
{Santiago, Chile} 
{2013 - 2016}
{Escuela de Gobierno y Gestión Pública, Instituto de Asuntos Públicos}\vspace{1.5mm}
\end{cventries}
